2. Как называется первый фильм «Carry On», снятый и выпущенный в 1958 году?

4. Какой певец выступал в поп-группе Showaddywaddy 1970-х годов?
5. Какой теперь известный телевизионный шеф начал готовить в возрасте восьми лет в пабе своих родителей «The Cricketers» в Клаверинге, Эссекс?
6. Какой голландский игрок в дартс выиграл чемпионат мира BDO 2012 года в загородном клубе Lakeside, Frimley Green, 15 января?



10. Кем был премьер-министр Великобритании с 1841 по 1846 год?
11. Какой химический символ для серебра?


14. Кто играл «Боди» и «Дойл» в «Профессионалах»?
15. Какая кукла, Барби, полное имя?
16. За что держит рекорд Пол Ханн, который зарегистрировал 118.1 децибела?
17. Что на визитной карточке Аль Капоне было указано, чем он занимается?
18. Какова продолжительность жизни стрекозы?
19. В каком году был выпущен первый грузовик Tonka - 1945, 1947 или 1949?
20. Кто изобрел консервную банку для консервирования в 1810 году?
21. В каком году был выпущен Крестный отец?
22. Какой актер выиграл лучшего актера Оскара за фильмы «Филадельфия» (1993) и «Форрест Гамп» (1994)?
23. Сколько самореферентных камей снял Альфред Хичкок в своих фильмах с 1927 по 1976 год - 33, 35 или 37?
24. Какой фильм 1982 года был широко принят поклонниками фильма за то, что он изображал любовь между молодым бездомным мальчиком-пригородом и потерянным, доброжелательным и тоскующим по дому посетителем с другой планеты?
25. Какая актриса сыграла Мэри Поппинс в фильме 1964 года Мэри Поппинс?
26. В каком классическом фильме 1963 года появился Чарльз Бронсон?
27. В каком фильме 1995 года Сандра Баллок сыграла Анжелу Беннетт - Борьба с Эрнестом Хемингуэем, Сеть или 28 дней?
28. Какая новозеландская женщина-режиссер сняла эти фильмы - «В разрезе» (2003 г.), «Водный дневник» (2006 г.) и «Яркая звезда» (2009 г.)?
29. Какой актер предоставил голос для персонажа Немо в фильме 2003 года «В поисках Немо»?
30. Какой заключенный, названный «самым жестоким заключенным в Британии», был героем фильма 2009 года?
31. В каком фильме 2008 года с участием Кристиана Бэйла в главной роли есть такая цитата: «Я верю, что все, что тебя не убивает, просто делает тебя… незнакомцем»?
32. Американская актриса, сыгравшая босса преступного мира Токио О-Рен Исии в KillBill Vol I & II.
33. В каком фильме Хью Джекман снимался в роли волшебника-соперника персонажа, которого играл Кристиан Бэйл?
34. В какой средиземноморской стране родился режиссер Фрэнк Капра, известный благодаря фильму «Это чудесная жизнь»?
35. Какой британский актер сыграл роль Ли Рождества вместе с Сильвестром Сталлоне в фильме «Неудержимые»?
36. Какой американский актер снялся вместе с Ким Бассинджер в фильме 9½ недель?
37. Какая из бывших актрис Доктора Кто играла роль Небулы в «Мстителях: Война бесконечности»?
38. Кто снялся в роли Юноны МакГафф вместе с Майклом Сера в фильме 2007 года «Юнона»?
39. Как называется фильм 2015 года о пограничнике в экспедиции по торговле мехом в 1820-х годах и его борьбе за выживание после того, как его изуродовал медведь?
40. В каком фильме с участием Криса Хемсворта и Дэниела Брюля наметилось соперничество в формуле 1 Джеймса Ханта и Ники Лауды?
41. Где американская бейсбольная команда Tampa Bay Rays играет в свои домашние игры?
42. Впервые проведенный в 1907 году, в каком виде спорта оспаривается Кубок Ватерлоо?
43. Кто был «Спортивной личностью года» BBC в 2001 году?
44. Где проходили Игры Содружества в 1930 году?
45. Сколько игроков в команде по водному поло?
46. В каком виде спорта отличился Нил Адамс?
47. Какая страна выиграла чемпионат мира 1982 года в Испании, победив Западную Германию со счетом 3: 1?
48. Как называется футбольный клуб Брэдфорд Сити?
49. Какая команда выиграла американский футбол Суперкубок в 1993, 1994 и 1996 годах?
50. Какая борзая выиграла Дерби в 2000 и 2001 годах?
51. Какой теннисист выиграл женский чемпионат Австралии 2012 года, одержав победу над Марией Шараповой 6-3, 6-0?
52. Кто забил лишний гол для Англии, чтобы выиграть Кубок мира по регби 2003 года, победив Австралию 20-17?
53. Какую спортивную игру Джеймс Нейсмит изобрел в 1891 году?
54. Сколько раз Патриоты были в финальной игре Суперкубка?
55. Уимблдон 2017 был выигран 14-м семенем, которое неожиданно победило Венеру Уильямс в финале. Кто она такая?
56. Сколько игроков в олимпийской команде по керлингу?
57. Кто был последним валлийцем, выигравшим чемпионат мира по снукеру по состоянию на 2020 год?
58. Бейсбольная команда Высшей лиги какого американского города названа в честь кардиналов?
59. Какая страна доминировала на летних Олимпийских играх по синхронному плаванию, завоевав пять золотых медалей с тех пор, как она вернулась в игры в 2000 году?
60. Канадский Коннор МакДэвид - восходящая звезда в каком виде спорта?
61. Кто бросил молот и перо на Луну, чтобы продемонстрировать, что без воздуха они падают с одинаковой скоростью?
62. Если бы Земля была превращена в черную дыру, каков был бы диаметр ее горизонта событий?
63. Если вы упали в безвоздушную дыру, проходящую через всю Землю, сколько времени потребуется, чтобы упасть на другую сторону? (До ближайшей минуты.)
64. Сколько сердец у Осьминога?
65. В каком году продукт WD40 был изобретен химиком Нормом Ларсеном?
66. Если бы вы делали один шаг каждую секунду в ботинках из семи лиг, какова была бы ваша скорость в милях в час?
67. Что дальше всего можно увидеть невооруженным глазом?
68. С точностью до тысячи, сколько волосков на типичной человеческой голове?
69. Кто изобрел граммофон?
70. Что означают инициалы HAL для компьютера HAL 9000 в фильме 2001: Космическая одиссея?
71. Сколько лет потребуется космическому кораблю, запущенному с Земли, чтобы достичь планеты Плутон?
72. Кто изобрел искусственные газированные напитки?
73. В 1930 году Альберту Эйнштейну и его коллеге был выдан патент США 1781541. Для чего он был?
74. Какая самая большая молекула является частью человеческого тела?
75. Сколько воды на Земле на человека?
76. Сколько граммов соли (хлорида натрия) содержится в литре обычной морской воды?
77. Если бы вы могли обрабатывать миллиард атомов в секунду, сколько лет понадобилось бы, чтобы телепортировать типичного человека?
78. Где были созданы первые компьютерные анимации?
79. Какой процент массы солнечной системы находится на Солнце с точностью до 1 процента?
80. Какова средняя температура поверхности на Венере?
81. Какая американская поп-группа 1960-х создала «Surfin Sound»?
82. В каком году «Битлз» впервые отправились в США?
83. Кто был вокалистом в поп-группе Slade 1970-х годов?
84. Как называлась первая пластинка Адель?
85. "Future Nostalgia", содержащий сингл "Don't Start Now", является вторым студийным альбомом какого английского певца?
86. Как называется группа со следующими участниками: Джон Дикон, Брайан Мэй, Фредди Меркьюри, Роджер Тейлор?
87. Какой певец был известен, среди прочего, как «Король поп-музыки» и «Человек в перчатках»?
88. Какая американская поп-звезда имела успех в чартах 2015 года с синглами «Sorry» и «Love Yourself»?
89. «Потеря моей религии» был хитом для какой альтернативной рок-группы в 1991 году?
90. В какой песне есть следующий текст: «Вдруг я не наполовину тот человек, которым был раньше. / Надо мной нависла тень »?
91. Какой клуб выиграл финал Кубка Англии 1986 года?
92. Какой вратарь является рекордсменом по количеству выигранных матчей за сборную Англии, выиграв 125 матчей за свою игровую карьеру?
93. Сколько голов Лиги забил Юрген Клинсманн за Тоттенхэм Хотспур в сезоне Премьер-лиги 1994/1995 во время его 41 старта в лиге - 19, 20 или 21?
94. Кто управлял Вест Хэм Юнайтед между 2008 и 2010?
95. Что такое никнейм округа Стокпорт?
96. В каком году «Арсенал» переехал на стадион «Эмирейтс» из Хайбери?
97. Какое отчество сэр Алекс Фергюсон?
98. Можете ли вы назвать нападающего «Шеффилд Юнайтед», который забил первый гол в Премьер-лиге в августе 1992 года со счетом 2: 1 против «Манчестер Юнайтед»?
99. Какая команда из Ланкашира играет в свои домашние игры в Ewood Park?
100. Можете назвать менеджера сборной Англии в 1977 году?
101. Кто из художников создал «Суповые банки Кэмпбелла» в 1962 году?
102. Можете ли вы назвать скульптора, который создал «Семейную группу» в 1950 году, первую крупную комиссию художника после Второй мировой войны?
103. Какой национальности был скульптор Альберто Джакометти?
104. Сколько подсолнухов было в третьей версии картины Ван Гога «Подсолнухи»?
105. Где в мире выставлена ​​Мона Лиза Леонардо да Винчи?
106. Кто из художников написал «Пруд с водяными лилиями» в 1899 году?
107. Какая из работ современного художника использует смерть в качестве центральной темы, став известной благодаря серии работ, в которых сохранились мертвые животные, в том числе акула, овца и корова?
108. Какой национальности был художник Анри Матисс?
109. Кто из художников написал «Автопортрет с двумя кругами» в седьмом веке?
110. Можете ли вы назвать произведение оптического искусства, созданное Бриджит Райли в 1961 году, - «Игра теней», «Катаракта 3» или «Движение на площадях»?
111. Какой язык используются для программирования кофемашины













2. Проводить сержант

4. Дейв Бартрам
5. Джейми Оливер
6. Кристиан Кист



10. Роберт Пил
11. Ag


14. Льюис Коллинз и Мартин Шоу
15. Барбара Миллисент Робертс
16. Самая громкая отрыжка
17. Продавец подержанной мебели
18. 24 часа
19. 1947
20. Питер Дюран
21. 1972
22. Том Хэнкс
23. 37
24. ET Экстра-земной
25. Джули Эндрюс
26. The Great Escape
27. Чистая
28. Джейн Кэмпион
29. Александр Гулд
30. Чарльз Бронсон (фильм назывался Бронсон)
31. Темный рыцарь
32. Lucy Liu
33. Престиж
34. Италия
35. Джейсон Стэтхэм
36. Микки Рурк
37. Карен Гиллан
38. Эллен Пейдж / Эллиот Пейдж
39. Возвращенец
40. порыв
41. Тропикана Филд
42. Корона Зеленые чаши
43. Дэвид Бекхэм
44. Гамильтон, Канада
45. Семь
46. Дзюдо
47. Италия
48. Bantams
49. Dallas Cowboys
50. Быстрый рейнджер
51. Виктория Азаренко
52. Джонни Уилкинсон
53. Баскетбол
54. 11
55. Гарбинье Мугуруза
56. 4
57. Марк Уильямс
58. Сент-Луис
59. Россия
60. Хоккей
61. Дэвид Р. Скотт
62. 20мм
63. 42 минут
64. Три
65. 1953
66. 75,600 миль в час
67. 2.5 миллиона световых лет
68. Волосы 10,000
69. Эмиль Берлинер
70. Эвристически запрограммированный компьютер ALgorithmic
71. Девять с половиной лет
72. Джозеф Пристли
73. Холодильник
74. Хромосома 1
75. 210,000,000,000 XNUMX XNUMX XNUMX литров воды на человека
76. все
77. 200 миллиард лет
78. Лаборатория Резерфорда Эпплтона
79. 99%
80. 460 ° C (860 ° F)
81. Beach Boys
82. 1964
83. Питер Ноон
84. Родной город Слава
85. Дуа Липа
86. Королева
87. Майкл Джексон
88. Джастин Бибер
89. REM
90. Вчера
91. Ливерпуль (они побили Эвертон 3-1)
92. Питер Шилтон
93. 21
94. Джанфранко Зола
95. Хаттерс (или округ)
96. 2006
97. Коробейник
98. Брайан Дин
99. Блэкберн Роверс
100. Рон Гринвуд
101. Энди Уорхол
102. Генри Мур
103. швейцарский
104. 12
105. Лувр, Париж, Франция
106. Клод Моне
107. Дэмиен Херст
108. Французский
109. Рембрандт ван Рейн
110. Движение на площадях
111. Java